[Música]
momento un momento un momento familia
porque tengo que patrocinaros estos
preciosos auriculares inalámbricos que
estoy utilizando desde hace algunos
meses en mi teléfono móvil son una
réplica casi exacta de los típicos ipods
los utilizo casi a diario desde hace
meses y la verdad que tiene muy buena
calidad se escuchan escandalosamente
bien una batería increíble que te dura
más de 24 horas es compatible tanto con
Android como con iOS y es tan fácil de
utilizar que hasta yo que cargo las
tabletas al sol soy capaz de conectarlo
simplemente abres y conectas con tu
iPhone o con tu Android y se escuchan
divinamente además tienen esta novedad
que me encanta que es que es precioso
vale es un cargador que tú lo conectas
aquí lo dejas en tu mesa de trabajo
donde a ti te guste es un cargador que
únicamente tienes que poner esto aquí
y ya se está cargando
guapísimo Boomer flipando con las nuevas
tecnologías además que están divinamente
de precios ya saben que los originales
cuestan algo así como entre 180 250
euros y esta réplica Aunque tiene un
precio de 69 el cargador vale 7 euros
con el código de descuento que tenéis
aquí en el enlace y que os lo digo yo
oliveira o va a salir muy baratito Mira
mi alma compra código oliveira pum 29
con 40 euritos mi alma o sea es que esto
es maravilloso Así que nada aprovechar
la oferta ya te digo están muy bien y lo
del cargador me encanta Está súper bien
aprovechar ahora que vienen los Reyes y
compráis el pack o compráis unos cuantos
lo que os dé la gana con el código de
descuento oliveira link en la
descripción Hola hola hola vale Sí
atentos porque esto es muy fuerte eh
para que veáis lo que se tarda en en
cada en cada movida eh Cuando veis un
vídeo del Canal principal o sea Llevamos
una hora y media dándole vueltas a esta
movida hasta que hemos dado con la tecla
eh atento si esto no es así que venga
alguien que venga fucsia y me lo
contraste y me lo desmienta comprueba
vale atento porque ahora sí lo tenemos
todo organizado vale resulta que en
primer lugar se separan en verano de
1999 Rocío Carrasco anuncia e informa
informa de sus intenciones de separarse
de su entonces marido en septiembre de
1999 os quiero con un cuadernito
apuntándolo todo en verano La cosa está
chunguilla ellos discuten como ella
cuenta en el documental me voy a separar
tú no te separa Pues yo sí me separo pon
en septiembre de
1999 la Carrasco informa de sus
intenciones de separarse de su entonces
marido septiembre octubre noviembre el
25 de noviembre el 25 de noviembre ella
hace una portada en el Hola Qué dice en
esta portada entrevista exclusiva Rocío
Carrasco explica por primera vez los
motivos de su separación lo anuncia en
septiembre y en noviembre se marca
exclusiva en el Hola Qué cuenta Ella en
esta entrevista Pues aquí mismo nos lo
está diciendo Ángela portero aquí mismo
que nos está diciendo Ángela Portero que
lo pone de infiel además dice que la ha
tratado muy bien que la ha tenido
siempre en un altar que siempre la trata
muy bien que siempre la ha tenido que
siempre la ha tenido como la reina no sé
qué no algo así con otras palabras vale
pero lo ponen infiel vale intuyo que ha
habido otra mujer en la vida de David lo
intuye Además eso nos lo está
confirmando aquí la revista Hola que nos
está diciendo en el año 2000 esto es un
artículo posterior a esa entrevista este
artículo no es el de la entrevista vale
de la entrevista es este el de esta foto
Este en noviembre del 99 vale la imagen
fue tomada con ocasión de la entrevista
en la que Rocío aseguraba intuyo que ha
habido otra mujer en la vida de Antonio
David en verano mal rollo en septiembre
Rocío Carrasco según contó en el
documental en el episodio 4 la madrileña
informó de sus intenciones de separarse
en septiembre del 99 dos meses después
se acerca una portadita en el Hola
poniéndolo de infiel después de ponerlo
de infiel y todo lo que diga en esa
revista iría según la fecha que nos da
el propio documental 16 de marzo iría
Antonio David a Tómbola a decir casi no
fue el que ha sufrido infidelidad es él
esto lo cuenta Antonio David En este
Tómbola que lo tenéis subido a YouTube
es impresionante Vale y hemos estado
comprobando que tiene el mismo público O
sea que este Tómbola es el mismo que
este pero que se quita la chaqueta y se
la pone vale en el año 2000 marzo del
año 2000 es él el que sale a defenderse
los están poniendo de infiel y él dice
Nana y de la china el que ha sufrido
infidelidades soy yo en el año 2000
exactamente en septiembre después de que
Antonio David vaya al Tómbola que me
dice estesa no veo la fecha tesa de esta
portada que me has mandado abril del
2002 totalmente tiesa totalmente marzo
del 2000 según lo que me manda tesa esta
fecha podría estar bien Por qué Porque
según lo que me manda tesa tenemos esta
portada de abril del año 2000 los tres
amantes de rociíto lo cuentan todo esta
portada es después del programa de
Tómbola después de que Antonio David se
defienda en Tómbola que son estos
Tómbola que los podéis Ver en YouTube la
madre Rocío Jurado se va a un programa
en Argentina en septiembre abril mayo
junio Julio agosto y Septiembre 5 o 6
meses después y aquí ya es cuando lo
pone de maltratador
sinceras y también hirientes que Rocío
Jurado ha lanzado a su todavía yerno
tanto es así que incluso se ha negado su
existencia la de chipiona ha roto su
silencio en Argentina acusa a Antonio
David de lo peor y bendice como una
salvación la llegada de Fidel aquí era
lo peor Antonio David y ya lo ponen de
maltratador Sin embargo en la entrevista
que da ella en la primera portada que se
marca donde dice que se ha separado
porque intuye que hay otras mujeres aquí
lo que está diciendo que lo hemos que lo
hemos liado vale no he aguantado muchas
cosas pero las que he tenido que
aguantar han sido muy intensas y fuertes
parecíais felices Rocío y la respuesta
de ella muy feliz durante cuatro años
tenía un marido que me adoraba y me
ponía por las nubes el tiempo que ha
durado ha sido maravilloso para David ha
sido muy duro saber que todos había
acabado O sea que Antonio David lo pasa
mal con la separación eh lo dice ella
palabras de ella sinceramente creo que
lo nuestro ha sido una felicidad de
corazón pero ya Nunca podré compartir mi
vida con alguien que me ha decepcionado
nada que ver con el horror que ahora
relata haber vivido en la portada que se
marca en noviembre del 99 tu relación
había sido idílica pero ya de repente
cuando Antonio David sale y dice que él
no es el infiel que él es el que ha
sufrido infidelidades entonces ahí sale
ya la suegra suegra y lo pone de
maltratador en la tele cuando ella
rompió con con Antonio David se quedó
muy mal Él fue un hombre que siempre la
atacó muchísimo sí le hizo una vida
horrorosa no es importante todo le sigue
haciendo Y entonces apareció este chico
en la vida de Rocío que yo agradezco
mucho a Dios
alguna barbaridad porque es una niña de
22 años
ha sido una persona
y resulta que Rocío Carrasco
Inmediatamente me gustaría saber la
fecha exacta lo gana en enero de 2001 y
Pon aquí tras meses de dura pugnan los
tribunales O sea no sabemos la fecha
exacta pero lo ganan en enero de 2001
una demanda que le ha puesto hace meses
o sea a mí lo que me cuadra es que esta
demanda la hubiera puesto a raíz de esto
pero no lo sé todavía esto en marzo la
gana en enero y además da una exclusiva
para contar que ha ganado me han
concedido la guarda y custodia de mis
hijos Antonio David Sencillamente no
existe para mí he borrado de mi vida
todo absolutamente todo de él y además
añade en esa misma entrevista cosas como
esta Fidel nunca ha pretendido supply al
padre de mis hijos pero sí hace lo que
tiene que hacer el padre de unos niños
esto es enero de 2001 que luego de esto
Antonio David sí que se mete aquí con
Fidel y lo acusa de cosas al año
siguiente en septiembre se ha llamado
Estaba la cosa más que calentita ellos
demandando y tal Por qué Rocío Carrasco
dice en el documental una cosa que bueno
una cosa una cosa no pero esto que no
cuadra rociíto dice en el documental
durante el verano de 1999 fue donde
empezó todo el vapuleo mediático sin
embargo esto es mentira no pudo empezar
durante el verano de 1999 porque tú te
separaste o anunciaste la separación en
septiembre Así que no digas que el
vapuleo mediático empezó ahí por qué
Rocío Carrasco no sabemos si mintió aquí
o se equivocó no Pero por qué Rocío
Carrasco dijo que el vapuleo empezó en
1999 para que la gente no nos diéramos
cuenta que la que empezó la que intentó
empezar el vapuleo mediático fue ella
poniéndolo de infiel pero vamos
Igualmente durante dos años a ella no le
importó seguir dando exclusivas Antonio
David ha perdido el juicio me tiene que
pagar 140.000 para sus hijos Yo no
solicitaba cantidad alguna yo no
solicitaba cantidad alguna Pero entonces
por qué luego en el acuerdo Casey este
acuerdo voluntario porque ponéis ahí una
una manutención de 500 euros Pero
entonces aquí lo que tenemos es que fue
ella la que empieza como yo me esperaba
si me estoy equivocando y me falta algo
cualquier canal carrasquista que haya o
cualquier persona puede contactar
conmigo tu vida ahora mismo aquí en
directo lo que sea vale para refutarme
esto que no me importa verdad que yo ni
gano ni pierdo con esto Estos son cosas
de Rocío y Antonio David que a mí me da
igual pero según estos datos aquí que
nos ha costado una hora y media de orden
según estos datos es ella la que empieza
a intentar dejarlo mal mediáticamente
pero al final Antonio David se defiende
y la que queda mal es ella porque se me
ha venido a mí a la cabeza que la que
quede mal es ella muy sencillo por el
amatero del Chiringuito
Parra aparece Fidel y es cuando aparece
el famoso Tom bola donde todo el mundo
le da la razón Antonio David porque
habla de la sinceridad de Rocío y yo
decía pero si estaban ya separados pero
una separación que no habían comunicado
oficialmente a la prensa os lo vuelvo a
poner hoy hoy hoy y es cuando aparece el
famoso Tom volado donde todo el mundo le
da la razón Antonio David porque habla
de las infidelidades de Rocío y es donde
aparece el famoso Tómbola donde todo el
mundo le da la razón a Antonio David
porque habla de las infidelidades de
Rocío o sea lo que le pasa a Rocío
Carrasco y lo que yo creo que le arde Es
que de cara al público ella quiso dejar
mal Antonio David y ella quedar bien yo
no he pedido cantidad de dinero Antonio
David me ha sido infiel lo he dejado por
esto y luego viene Antonio David cuenta
la versión que él cree que pilló a no sé
quién en su casa que no sé cuánto y como
ella queda mal y todo el mundo cree
Antonio David Esa es la rabia que tiene
rociíto con Antonio David que ha quedado
mal de Cara a la galería ha quedado
fatal Rocío demandó Antonio David por
decir que ella fue infiel el supremo
absuelve a los Guardia civil por llamar
infiel a la hija de Rocío Jurado esta
noticia es de septiembre del 2011 vale
la sala de lo civil del tribunal supremo
ha decidido desestimar definitivamente
la demanda interpuesta por Rocío
Carrasco mohedano contra su exmarido
Antonio David flores al concluir que las
acusaciones de infidelidad vertidas por
el Es guardia civil contra la hija de
Rocío Jurado en varios programas de
televisión de la cadena telecinco eran
perases y esto ya después de Antonio
David hartarse de decirlo en telecinco
no en tombola O sea desde mi punto de
vista y mi opinión este es todo el
desquicio el el que le trae por la calle
de la amargura y el cabreo que tiene
sabes lo que te digo esto es lo que a
ella le trae por la calle la amargura
que ha quedado mal y entonces se ha
montado este documental para que a ella
todo bien y el otro todo mal ella todo
perfecto ella es así
Pues mira yo te digo cómo son las cosas
ella todo bien y el otro todo mal en el
documental dice que el vapuleo mediático
empieza en 1999 cosa que no puede ser
verdad Porque todavía ahí no estaban
separados Así que una vía va Pulido
mediático y si lo había lo había para la
pareja no por culpa de él en septiembre
ella informa de la separación a los dos
meses se marca ella la portada o sea que
va Pulido mediático hay si tú te estás
marcando las portadas que quieres en
noviembre se marca un exclusiva diciendo
que intuye que Antonio David le ha sido
infiel y cuando Antonio David dice me
voy a defender voy al tómbolado entonces
ahí Antonio David cuenta que él ha
sufrido mucha infidelidades que pilló a
nosequiéndose donde no sé cuanto antes
de David fue muy listo no me preguntes
por qué o no listo o no le salió que
durante un tiempo no mantuvo relaciones
con mujeres y Rocío Carrasco ese verano
se volvió
localito
Parra aparece Fidel y es cuando aparece
famoso tombola donde todo el mundo le da
la razón Antonio David porque habla de
las sinceras de Rocío y entonces ella
empiezan a ponerlo de maltratador lo
demandan por la sentencia hijo por la
custodia Perdón por la custodia de los
hijos en cuanto a los niños Estoy al
lado de Antonio David Por qué Rocío para
hacer daño Antonio David comenzó la
lucha con los niños y de ahí viene que
él se encierra en casa de la Jurado
porque tiene miedo que le denuncian por
abandono de hogar la madre lo pone
maltratador no la Rocío Jurado y ella
cuando gana la custodia de los hijos se
marca otra exclusiva en el Hola Dónde
está el vaporeo mediático no existe el
vapoleón mediático en 1999 a ella lo que
le pasa que no le gana públicamente en
el debate público no le gana a él y esa
es toda la rabia que le tiene y ya te
digo eh si hay algún dato que me falle
del 99 del año 2000 algo que me falte
que venga quien quiere me lo cuente que
no tengo ningún problema en exponerlo y
en corregirlo eh o sea que yo no gano
nada ni con un único en el otro si me he
equivocado en algún dato que venga
alguien y lo desmonte que yo no tengo
ningún problema en corregirlo vale Pero
esto apunta a que a que fue así a que
ella fue la primera a que él responde él
queda bien ella mal y esto es todo lo
que tiene ella llega un momento Incluso
en el que se quita de la vida pública
pidiendo el derecho al olvido para que
no se pueda hablar de ella para que
tengan que borrar lo que pero luego al
final tiene que trabajar o quiere volver
a la tele o sea Fíjate todo lo que hizo
esto del derecho al olvido de que no era
personaje público y demás lo hizo para
nada para al final volver a la
televisión Entonces el documental aparte
de todos los embustes y todos las
contradicciones que hemos sacado durante
todos estos este año aquí tiene la clave
más grande y la propia María Patiño te
lo está contando de su de su boca con su
voz y a las pruebas nos remitimos porque
está toda la hemeroteca ahí por fecha
ella los quiere dejar mal Él se defiende
y entonces todo el mundo cree Antonio
David ella queda mal y la fábrica de la
tele pues se la consentido no se la ha
puesto todo en bandeja y como ella ha
querido y como ella ha hecho su
residencia a cambio de quitarle las
demandas O sea ella tenía totalmente
demandado a la fábrica de la tele a no
sé quién sabe cuánto y según no cuenta
la sentencia que condena la fábrica de
la tele por despido nulo y por vulnerar
el honor de Antonio David piano como en
la cosa eh Antonio David le gana en el
tribunal supremo a Rocío Carrasco por
haberla llamado infiel porque se dice
que eso verás pero sin embargo Anthony
gana la fábrica de la tele en lo juzgado
por haber vulne su honor habiéndolo
puesto de maltratador Así que será hecho
justicia o sea realmente la fábrica de
la tele dice Ojalá que se haga justicia
Ojalá Rocío Carrasco tenga la justicia
que se merece no no tiene la justicia la
que se merece la que no tiene la que
ella quisiera brutal eh familia
brutísimo
[Música]